如果您要投资，什么让我们在生活中健康快乐？
现在，在您未来的最佳自我中，您将把时间和精力放在哪里？
是对千禧一代的最新调查，询问他们最重要的是什么
人生目标是，超过80％的人说他们的主要人生目标是致富
另有50％的年轻人表示，另一个重要的人生目标
是著名的，我们经常被告知要努力去
更加努力，取得更大的成就，我们给人的印象就是这些
为了拥有完整的美好生活图片，我们需要追求
人们做出的选择的生活以及这些选择如何为他们服务
这些照片几乎不可能获得我们对人类的了解。
我们通过要求人们记住过去和我们知道的生活
事后见识不过是20/20，我们忘记了发生的大量事情
我们在生活中，有时记忆是彻头彻尾的创造力，但如果我们能
看着整个生命随着时间的流逝如果我们可以学习的话
人们从十几岁一直到老年
看看是什么真正使人们感到快乐和健康，这是我们哈佛研究的结果
成人发育可能是迄今为止对成年人寿命的最长研究
做了75年，我们逐年追踪了724名男人的生活
关于他们的工作，他们的家庭生活，他们的健康以及
当然一直问，不知道他们的生活故事如何
这样的研究几乎很少涉及到所有的项目
十年之内，这类人分崩离析是因为太多的人退出了
研究或研究经费枯竭，或研究人员分心或
他们死了，没人把球往下移
该领域，但通过运气和几个持久性的结合
几代研究人员，这项研究在我们最初的60个研究中幸存了下来
724名仍活着的人仍然在参加研究，其中大多数
在90年代，我们现在开始研究2,000多个
这些人，我是1938年以来的第四位研究主任，我们已经追踪了
两组男人的生活第一组开始研究时
是哈佛大学的大二学生，他们在二战期间都读完了大学
两个，然后大多数去服务了
战争，我们跟随的第二个小组是一群来自
专门为研究选择的波士顿最贫困社区男孩
因为他们来自一些最困难和处境最不利的家庭
1930年代的波士顿多数居住在物业单位中，许多单位没有冷热
他们进入研究室时用自来水
采访了他们，他们接受了身体检查，然后我们去了他们的家，我们
采访了他们的父母，然后这些少年长大成人
他们进入各行各业，成为工厂工人和律师，
瓦工和医生美国的一位总统有些发达
酒精中毒一些发展精神分裂症一些从社会爬上了社会阶梯。
一路走到最顶端，有些人在那段旅程中
相反的方向，这项研究的创始人将永远不会疯狂
梦想幻想着75年后的今天我会站在这里
告诉你，这项研究每两年仍在继续，我们的患者
专门的研究人员给我们的人员打电话，问他们是否可以派遣
他们还对内城区许多人的生活提出了一系列问题
波士顿人问我们为什么你一直想学习我，我的生活却不是
那个有趣的哈佛人从来没有问过这个问题以弄清楚
这些生活的图片我们不只是向他们发送我们采访的问卷
他们在他们的客厅里，我们从他们的医生那里得到他们的病历，
抽他们的血，我们扫描他们的大脑，我们与他们的孩子交谈，我们录像带
他们与妻子谈论他们最深的忧虑，以及何时谈论
十年前，我们终于问过妻子们，他们是否愿意加入我们的行列。
研究很多女人说你知道是时候了，所以我们学到了什么
数以万计的页面上有什么教训
我们在这些生活中产生的信息
好了，教训不是关于财富或名声，或者是越来越努力
从这项75年的研究中我们得到的最明确的信息就是这种良好的关系
让我们更快乐，更健康的时期，我们学到了三大教训
人际关系首先是社交关系对我们和
孤独使人丧命事实证明，社交关系更紧密的人
家人，朋友，社区变得更快乐，他们身体更健康，
他们的生活比那些人际关系欠佳且经验丰富的人更长寿
孤独感是有毒的人，他们比他们更孤立
想要从别人那里发现他们对自己的健康状况下降感到不满意
在中年早期，他们的大脑功能下降得更快，他们
比不孤单的人寿命短，可悲的事实是
在给定的时间里，超过五分之一的美国人会报告说他们
寂寞，我们知道你可以在人群中寂寞，你可以寂寞
在婚姻中，所以我们学到的第二个重要教训是，这不仅仅是
您拥有的朋友数量，而不是您是否坚定不移
关系，但重要的是亲密关系的质量
事实证明，生活在冲突中确实对我们的健康有害
高冲突的婚姻，例如，没有太多的感情，事实证明是
对我们的健康非常不利，甚至可能比离婚和生活在世界上更糟。
跟随我们的男人之后，良好的亲密关系会起到保护作用
一路走到80年代，我们想在中年时回头看看
如果我们可以预测谁会长成一个快乐健康的八十岁老人，
谁不是，当我们聚集在一起时，我们对他们在50岁时所了解的一切
不是他们的中年胆固醇水平可以预测他们的健康状况
即将变老，这是他们对人际关系的满意程度
在50岁时对自己的关系最满意的人是
80岁时最健康，并且良好的亲密关系似乎使我们无法
我们最幸福的伙伴变老了的一些箭和箭
妇女在80多岁时报告说，在身体疼痛加剧的日子里
他们的情绪仍然一样快乐，但是关系不愉快的人
在他们报告更多的身体疼痛的日子里，这种痛苦被更多地放大了。
情感上的痛苦和我们从中获得的关于关系的第三大教训
我们的健康在于，良好的人际关系不仅可以保护我们的身体，还可以
保护我们的大脑，事实证明，它处于牢固的附着状态
与您80年代另一个人的关系可以保护那些
在他们真正感到可以依靠对方的人际关系中
在需要的时候，那些人的记忆会更加清晰
更长的时间，在他们认为自己真的无法计数的人际关系中
另一类是记忆力下降较早的人
和那些良好的关系，他们不必一直保持平稳
我们的八十岁夫妇可以日复一日互相争吵，但是
只要他们觉得自己可以真正依靠对方
那些争论并没有给他们的记忆带来损失，所以这条消息变得很艰难
良好的亲密关系有益于我们的健康和福祉
这是和山一样古老的智慧，为什么这么难得到，所以
容易忽视，我们很人性化我们真正想要的是快速解决方案
我们可以得到的东西将使我们的生活变得美好并保持这种生活方式
人际关系杂乱无章，关系复杂，
倾向于不性感或迷人的家人和朋友，这也是终身的
永无止境的75年学习中最幸福的人
退休是积极工作取代同事的人
在最近的调查中，与千禧一代一样的新玩伴很多
我们年轻人中的一小部分人真的相信
名望，财富和成就是他们追求的目标
拥有美好的生活，但在过去的75年中，我们的研究表明
表现最好的人就是那些善于交往的人
与家人，与社区的朋友在一起，那么您的年龄是25岁还是25岁？
你是40岁或60岁，可能会陷入人际关系
甚至看起来不错，可能性几乎是无限的
就像将屏幕时间替换为人的时间或点亮屏幕一样简单
通过长途跋涉或约会之夜一起做一些新的事情来保持陈旧的关系
或联系您多年未与之交谈的家庭成员
因为那些非常普遍的家庭仇恨给
那些怀恨在心的人，我想用马克·吐温的话结束
一个多世纪前，他回顾了自己的生活，并在那写了这篇
不是时间，苦难是争吵者的生命，道歉令人心痛
打电话来说明只有爱的时间，但只有一瞬间，所以
表示美好的生活是建立在良好的人际关系上的，谢谢